大家好，我最近问您什么样的话题
您想在下一个视频中讨论吗，我很高兴发现
你们中的许多人对在美国学习感兴趣，今天的视频是
将会去美国留学，正如你所知道的，我去过
考入佛罗里达大学的文学硕士课程，全日制
约翰·霍普金斯（Johns Hopkins）将财务资助全额录入营销大师
乘车奖学金，最近从美国的证书课程毕业
纽约电影学院从事电影制作，所以今天我想分享我的知识
如何获得美国平均英语水平的大学录取
如果您有兴趣，请继续观看此博客
现在让我们想象你是像我这样的人，所以你获得了第一学位
您自己的国家，我拥有俄罗斯的学士和硕士学位，您是
有兴趣研究新事物，或者可能加深您对新事物的了解
您已经知道，但您不想经历整个过程
被严格的硕士课程录取，您必须修读GMAT
或杰里（Jerry）的方式，您必须写个人陈述以获得建议并申请
在您的计划开始前12个月，有时有些人
就像我不想那样做，我只是想来美国开始
学习这些我现在要谈论的程序适合您
课程是幽灵证书课程，如果您去任何好的大学就读
例如加州大学洛杉矶分校，他们有一所推广学校，
针对国际学生的证书课程，特别是为什么他们
专为国际学生而设，首先您获得F1签证，其次您获得
毕业后的选择，选择意味着什么，当你有一年的时候
拥有工作许可证，因此您可以去美国工作并获得此许可证
工作经验，因此大多数UCLA计划都会选择
最有趣的事情是，如果您做市场营销的大师，例如，您仍然可以
同样是一年的选择，所以基本上是在获得在美国工作的许可方面
毕业后的国家硕士和市场营销或证书课程
营销会是一样的另一件事是，这些计划中有许多
有实习机会，因此您可以在学习期间为一家美国公司工作
所以你毕业的简历说，你受到了加州大学洛杉矶分校的压力，而加州大学洛杉矶分校是
就像美国的顶尖大学，当你来找雇主的时候
你出示你的简历我不认为他们会花太多时间
找出那是MBA的课程是证书吗
程序，他们会看到一所好的大学的名字，这是一个奖励，
他们还会看到您已经与其他人一起工作，因为您已经
有实习，然后你有这个工作许可，这使得这个程序
对于那些不想通过录取过程的人来说，这确实是一个完美的选择
这些课程的招生本身就是托福或雅思考试，
如果您将使用英语进行两年英语教育
您甚至不需要参加那些国家/地区的考试，只需申请就可以了
在申请中，这同样适用于其他一些大学，例如新
我去的约克电影学院也有一年的节目，
电影摄制，除了你想参加像我这样的短期课程，
不幸的是，您需要进行为期六周的课程，才能获得工作许可，
课程结束后再入住，您一旦离开，便需要离开该国
完成，因为只有当你学习一整年时，你才能选择
了解这些程序非常重要的一点是，如果我们比较
美国硕士课程的平均费用
像一个好的硕士课程将花费大约40,000美元的证书课程，
一年花费大约八千美元，但是如果你是一个有才华的学生，如果
如果您的GPA考试成绩高，那么就有机会获得
奖学金来做你的硕士课程没有奖学金或财务
帮助做一个证书程序有时你只是想做另一件事
来美国大概几个星期或三个星期，然后做些简短的事
真正的短期课程也许意味着什么，而您想探索的那一天要做的事情
否则，在斯坦福大学有一些很棒的计划，例如vehicleit's
继续教育，您基本上可以在任何课程中学习这些课程，因此
例如我的朋友正在进行国际扩张的价格为300美元
在过去的两个月里，但是每周只有一次，所以你去那里，那是什么
让他们感到惊奇的是，您拥有与学生一样的环境
在斯坦福大学，您可以使用他们的设施，与学生一起闲逛，然后闲逛
在校园外，哈佛拥有相同的程序，如果您在麻省理工学院拥有相同的程序，
如果您有机会来这里做些类似的事情，请选择
我会说这很棒，但是如果您的英语不是即时的，而您
不要以为您将能够理解诸如此类的程序
营销人类健康或最好的选择是从
语言课程即使您在
像初学者一样，但我建议去美国​​学习
当您至少达到3个中级水平时，您将获得英语，因为您将被放
在这种英语环境中，您将只能使用您的
与人沟通的英语，我们需要至少感到一点
轻松用外语解决您的问题，这些课程又来了
与硕士课程相比真的很便宜，因为一周要花大约
250美元，您会看到所有价格，我将在网站下方留下一个链接，名为
我开发的语言之旅，您可以比较所有程序以查看
如果您有兴趣进行证书计划或像
拥有全额资助的硕士学位课程，我将在下面留下我的书的链接
认为这是我真正的谦虚之一，你知道，但我认为这是
入读曼联的最佳资源之一
之所以说是因为我本人已经经历了整个过程，所以我经历了所有
这些考试，我知道它是如何工作的，它只是一步一步地描述了我的过程
步骤我描述了我参加考试的方式，我说要让上帝全额资助
我找到了那些大学，以及与他们的交流方式，因此链接可以
如果您对证书计划感兴趣，也可以一次又一次地
很高兴为您提供签证等入学帮助，无论您需要进入
状态，让我们首先对证书程序进行汇总
录取您基本上只是需要接受Skype面试
短期课程，或者您需要托福或雅思考试第二便宜的课程，费用为$ 8,000
如果是像我这样的短期计划，则每年需要9,000美元，如果
这就像一个很短的程序，然后可能是三，五百个
很抱歉，由于您在财务上无法使用第三美元，因此您需要支付
自己掏腰包，确保自己也能计算生活费
费用，航班和签证第四名（如果您的课程是一年的话）
您有选择权，因此您可以在一个国家居住一年并进行练习并获得
实际工作经验v证书计划（如果持续一年）
包括实习机会，这样您就可以工作并获得经验并将其放入简历中
第六名看起来真的很棒，我会说加州和大学
对于那些较长的opt程序真的很出名，所以请看UCLA看看UC
如果您对更短的程序感兴趣并且您对UC Santa Cruz的Davis looka感兴趣
想要像大学的好名字一样可以丢邮票
哈佛麻省理工学院所有这些大学都有这些证书课程，您可以
如果您觉得英语还不够好，可以接受
中级或预高级，也许您想复习
您的语言，然后转到互联网公司的语言，然后选择一种语言课程
也许经过四周的语言课程后，您就可以继续学习了，
就像我说的那样，选择英语的证书课程是一个不错的选择
那些不想做整个硕士或MBA课程的人会让我知道
如果这部影片很有用，请对以下主题感兴趣
在美国留学的以下课程让我知道
您最感兴趣的是其本科学士学位MBA博士学位语言
课程或证书计划让我在下面的评论中知道下来，所以下一个
当我制作有关赴美留学的视频时，我会看一下
评论并回答您的一些问题，如果您还没有的话
订阅了我的频道，您对美国感兴趣噢，天哪
您会看到需要订阅的背面，因为我发布了很多非常有用的信息
关于在美国留学的视频非常感谢您的观看
这部影片，我很快会再见。[音乐]